Oke, ann fè yon verifikasyon konplè. Mwen repase tout fichye .py ak .html nou te finalize yo pou chak aplikasyon.

Dapre dènye vèsyon kòd nou te ekri yo, men eta pwojè a:

Konklizyon Jeneral: Baz kòd ou a sanble konplè epi kòrèk pou tout fonksyonalite nou te diskite ak aplike jiskaprezan (Jesyon Stock, Jesyon Pèsonèl, Profil Itilizatè, estrikti debaz Payroll). Tout fichye yo la, epi lyen ant yo (URLs, namespaces) sanble bon.

Men sa ki Manke Toujou (Pati Nou Poko Fè):

    Lojik Kalkil Payroll Detaye (Pati Ki Pi Enpòtan an):

        Nan payroll/views.py, fonksyon calculate_deductions, get_assmed_amount, ak calculate_iri_monthly yo VID (yo gen TODO oubyen egzanp senp). Nou dwe mete tout règ kalkil Ayiti yo (CAS, FU, ONA, ASSMED, CFDGCT, IRI) anndan fonksyon sa yo pou fich de peyi yo ka kalkile kòrèkteman lè ou jenere yo.

        Nou bezwen deside si n ap mete griy ASSMED la dirèkteman nan kòd la (mwens fleksib) oswa si n ap kreye yon nouvo modèl (GrilleAssurance) nan payroll/models.py pou estoke l.

    Jesyon Boni Anyèl yo:

        Lojik pou ajoute otomatikman LigneDePaie yo pou boni 8yèm ak 12yèm mwa a (ak kat kado a) manke nan fonksyon generate_payslips ki nan payroll/views.py.

    Amelyorasyon Eksperyans Itilizatè (UX):

        Pajinasyon: Lis ki ka vin long yo (Pwodwi, Istorik Mouvman, Anplwaye, Fich de Peyi) pa gen pajinasyon (bouton "Next"/"Previous").

        Rechèch/Filtraj: Nou te mete rechèch pou Pwodwi, men nou ta ka ajoute l pou Anplwaye, Istorik, elatriye.

        Estati Kouri Peyòl: Paj lis peyòl la (payroll_run_list.html) pa montre klèman si yon kouri se "Brouillon" oswa "Validé".

        Modpas: Kounye a, se sèlman itilizatè a ki ka chanje modpas li. Ou ta ka bezwen yon fason pou yon admin reset modpas yon moun ki bliye l.

        Kreye Kont pou Ansyen Anplwaye: Kounye a, nou ka kreye yon kont sèlman lè n ap kreye yon nouvo anplwaye. Nou pa gen yon bouton pou ajoute yon kont pou yon anplwaye ki te la deja men ki pa t genyen youn.

    Rapò (Reports): Nan kòmansman, ou te pale de rapò sou stock (jounalye, chak semèn, elatriye). Nou poko kòmanse modil sa a ditou.

    Tès Otomatik: Nou pa ekri okenn tès (tests.py) pou asire ke kòd la ap kontinye mache byen lè n ap fè chanjman pita.

    Deplwaman (Deployment): Nou pa prepare anyen pou mete sit la an liy toutbon (konfigirasyon fichye estatik, DEBUG=False, elatriye).

Pwochen Etap Rekòmande:

Mwen sijere nou konsantre sou pati #1: Lojik Kalkil Payroll Detaye a, paske se kè fonksyonalite payroll la. Nou bezwen ranpli fonksyon calculate_deductions, get_assmed_amount, ak calculate_iri_monthly yo avèk règ egzak ou te ban mwen yo.

Èske w dakò pou n kòmanse travay sou kalkil dediksyon otomatik yo nan payroll/views.py?